Hai, selamat datang kembali.
Jadi kita telah melihat cara memasukkan node atau elemen ke tumpukan.
Sekarang mari kita bicara tentang yang sebaliknya.
Menghapus hal-hal tempat standar dari satu area yang biasanya kita hapus adalah root.
Jadi di emacs biner heap itu berarti menghapus apa artinya dengan root di kedua kasus.
Tetapi itu berarti menghapus elemen maksimum nilai tertinggi dan dalam tumpukan biner itu berarti menghapus
nilai terendah minimum.
Jadi metode yang kita definisikan Kita bisa menyebutnya hapus.
Kita juga bisa menyebutnya mengekstrak maksimum atau mengekstrak Max dan itu cukup umum untuk melihatnya.
Jadi ketika kita melanjutkan untuk mengimplementasikan antrian prioritas misalnya di mana setiap elemen diberi tingkat
prioritas dan kami ingin menghapus sesuatu berdasarkan tingkat prioritasnya.
Yah prioritas tertinggi dalam binary emacs setidaknya akan selalu naik ke atas dan oleh karena itu kami
akan menghapus dari dalam antrian prioritas kami.
Saya tidak bisa berbicara dengan baik selalu mengambil rute itu.
Ini akan menjadi item prioritas tertinggi.
Cara kerjanya mirip dengan menyisipkan di mana kita tidak bisa hanya menghapus ini dan melakukan apa yang tidak bisa kita tinggalkan begitu saja.
Tentu saja kita harus memiliki rute baru, tetapi kemudian kita tidak bisa hanya menempatkan beberapa kita bisa bertukar dengan elemen apa pun dan
hanya meletakkannya di sana.
Tetapi kemungkinan besar akan salah.
Ini tidak akan menjadi Anda tahu bahwa tumpukan kompak yang benar.
Jadi yang kita lakukan adalah menghapus elemen ini dan menukarnya atau menempatkan nilai terakhir saat ini.
Ini adalah cara standar untuk melakukannya.
Nilai 12 terakhir dalam kasus kami akan di sini dan kemudian kami sesuaikan.
Yang saya selalu dengar sebagai tenggelam atau tenggelam.
Tapi saya melihat Wikipedia.
Ada banyak istilah untuk itu.
Prosedur untuk menghapus root dari heap secara efektif mengekstraksi elemen max
di heap max atau elemen minimum di heap min dan memulihkan sifat-sifatnya
sehingga memastikan semuanya baik-baik saja lagi disebut heap alias menggelegak turun meresap turun disaring mengalir turun ke bawah mengalir turun dan mengekstrak
min dan maks.
Tidak ada tempat yang benar-benar mengatakan tenggelam.
Itulah yang selalu saya dengar jadi saya agak tersinggung dengan itu.
Mereka memiliki begitu banyak pilihan tetapi hidup saya bohong.
Tidak ada wastafel.
Tapi itu ide yang sama.
Jadi kami memiliki gelembung ketika itulah kami memiliki elemen di akhir.
Ada akhir di tempat yang salah.
Ini item terakhir dan kami menggembungkannya ke tempat yang benar.
Nah dalam hal ini apa yang akan kita lakukan adalah meletakkan elemen di root
yang kemungkinan besar salah dan membuatnya jatuh ke bawah menyaring apa pun ke lokasi yang benar.
Jadi misalnya jika ini yang kita mulai dengan Belum ada yang dihapus.
Tetapi jika saya ingin menghapus root saya memanggil ekstrak Max adalah apa yang elemen atau apa metode.
Ini akan memakan waktu 41.
Hapus dari array ini atau daftar ini dan kemudian ambil 12 dan letakkan di tempatnya.
Jadi kita berakhir dengan ini.
Kami menghapus 41 dan 12 pergi ke awal dan akhirnya kami dengan struktur yang tidak benar
sama sekali.
Jadi langkah selanjutnya adalah memanggil apa pun yang Anda duduk atau duduk dan kami membandingkannya dengan anak-anaknya.
Kami mengambil 12 dan kami melihat dua anaknya.
Kami mengambil mana yang lebih besar dari yang 39 dan kemudian kita akan bertukar.
Anggap 12 itu memang kurang dari 39.
Artinya 39 layak atau harus menjadi rute baru.
Lebih dari 12.
Jadi kalau memang begitu.
Kami bertukar.
OK jadi sekarang setelah 39 ada di tempat yang benar kita kembali ke 12 dan kita membandingkannya dengan anak baru atau kedua
anak baru sebenarnya.
Dan kita akan menukar dengan yang lebih besar.
Jika salah satunya lebih besar.
Jika keduanya lebih kecil daripada lebih banyak di tempat yang benar dan kami tidak perlu bertukar.
Namun dalam hal ini keduanya lebih besar.
Jadi kita akan menukar 12 dan 27 dan akan melakukan itu dan kita selesai.
12 sekarang telah tenggelam ke lokasi yang benar yang pada dasarnya di bagian paling akhir lagi.
Hanya saja dulu ada di sebelah kiri karena kami memiliki simpul tambahan tetapi kami menghapus simpul itu
dan karenanya harus mengayunkan jalannya ke tempat yang benar.
Tapi sekarang semuanya bahagia lagi di tumpukan biner kami.
Jadi saya akan tunjukkan satu lagi contoh animasi yang sedikit lebih baik pada visual algo visual go mereka menyebutnya ekstrak Max.
Itu tidak disebut hapus tetapi jika saya menyebutnya langkah mundur itu menghapus root yang 70 dan itu akan
bertukar.
Sebenarnya bukan swap yang akan menggantinya dengan elemen terakhir 31 jadi 31 naik ke sana.
Dan jelas itu salah.
Ini bukan elemen terbesar, bukan maks.
Jadi kami membandingkannya dengan kiri dan kanan.
Dan keduanya lebih besar tetapi 67 lebih besar dari 65 jadi kita akan bertukar di sana.
Sekarang 67 adalah rute baru, maksimum baru, elemen maksimum.
Itu di tempat yang benar.
Ini disemen.
Sekarang kita melakukan hal yang sama.
Kami membandingkannya 31 hingga 45 dan 58.
Keduanya lebih besar.
Kami akan menukar dengan yang lebih besar yaitu 58.
Itu dia.
Sekarang tidak ada anak yang tersisa.
Kami tidak memiliki apa pun untuk bertukar dengan.
Dan itu berada di tempat yang benar.
Dan kemudian kami mungkin akan mengembalikan 70 yang merupakan apa yang kami hapus.
Kanan.
Itulah intinya.
Kami menghapus Mac dan kami mungkin ingin mengembalikannya sekali lagi hanya untuk mengukur
baik akan lebih cepat kali ini.
Apa Hellmann di atas.
Enam puluh tujuh.
Baiklah kita menghapusnya.
Kami menggantinya dengan 15 dan sekarang kami membandingkan.
Baiklah.
Enam puluh lima adalah yang terbesar.
Jadi sekarang kita bertukar di sana.
Sekarang kami memiliki 15 dan 40 dan 53.
Kami menukar 53 karena itu yang lebih besar.
Dan sekarang di tempat peristirahatan terakhirnya.
Itu tidak pergi ke tempat lain.
Baiklah.
Jadi, inilah kode semu.
Jika Anda ingin mencoba dan menerapkannya dengan benar metode di kelas kami atau tumpukan biner Max disebut
Anda bisa menyebutnya hapus atau saya akan menyebutnya ekstrak Max atau ekstrak maksimum.
Tidak perlu argumen apa pun Anda menyebutnya.
Dan apa yang akan dilakukan adalah mengembalikan root ke root yang lama.
Tetapi juga akan menghapus root itu dan memperbarui pohon atau secara teknis heap.
Jadi Anda dapat mengikuti kode pseudo jika Anda mau.
Anda tidak harus melakukan baris ini untuk baris tetapi pada dasarnya mengambil nilai pertama dan menukar
dengan yang terakhir lalu menghapus yang terakhir.
Gunakan pop agar kita mendapatkan root yang lama.
Jadi kita akan memiliki root swap dengan item terakhir dan kemudian pop item terakhir.
Tetapi secara efektif mengeluarkan item pertama dan kemudian menggantinya dengan item terakhir.
Maka Anda harus sampai ke bagian wastafel.
Ini menyaring turun meresap ke bawah.
Pada dasarnya mulailah dari indeks root, mulailah dari nol.
Mulailah dengan penghitung kecil atau variabel indeks dan temukan indeks anak kiri dan anak
kanan untuk indeks itu.
Jadi untuk nol itu mudah.
Benar kita tahu bahwa jika suatu elemen berada di lokasi 0 itu anak pertama itu hanya lokasi 1 dan indeks 2 adalah
anak yang tepat.
Tetapi pada dasarnya lakukan ini dua kali indeks matematika untuk kita satu dua kali dan X ditambah dua dan mengambil dua
nilai yang Anda temukan dua anak kemudian mengambil anak-anak itu dan membandingkannya dengan elemen di orangtua.
Elemen pertama adalah rute baru.
Dan jika salah satunya lebih besar Anda akan bertukar.
Namun saya perhatikan bahwa jika anak kiri dan kanan lebih besar dari orang tua maka bertukar dengan
anak terbesar.
Kita ini yang kita lihat di sini.
Jika saya melangkah mundur ketika kami bertukar 15 di bagian atas kami membandingkannya dengan 58 dan 65.
Keduanya lebih besar.
Tapi Anda akan menukar dengan 65.
Dan kemudian setelah Anda bertukar jika Anda menukar anak yang baru saja Anda bertukar dengan indeks itu
menjadi indeks induk baru dan kemudian Anda mencari anak-anak baru dan Anda mengulangi proses Anda mengulang dan terus
bertukar loop dan bertukar sampai anak tidak lebih besar dari elemen yang berarti bahwa Anda telah berhasil menenggelamkan elemen yang
Anda tempatkan di root dan perlu menyaring jalannya ke tempat yang benar dan kemudian
pada akhirnya mengembalikan root yang lama.
Itulah inti keseluruhan yang seharusnya menjadi maksimum.
Jadi berikan yang ini bidikan lagi ingat matematika di sini itu indeks dua kali plus satu dua
kali indeks ditambah dua untuk menemukan anak-anak kiri dan kanan diberi indeks orangtua
Ambil itu.
Temukan anak-anak membandingkan kedua anak dengan elemen yang sekarang di root dan kemudian bertukar jika Anda membutuhkan
dua.
Dan kemudian Anda semacam menggeser jendela Anda sehingga bukannya melihat root. Anda melihat Anda tahu
indeks baru dan melihat anak-anaknya dan terus berjalan sampai tidak ada yang bisa ditukar.
Baiklah.
Jadi, berikan ekstrak suntikan Max.
Saya akan punya solusi.
Berikutnya.